Teorica:
1. Un conflicto, es un error que ocurre cuando se modifica el mismo archivo en varias branchs, en mi opinion es algo malo, ya que es un problema a solucionar que hace que se pierda tiempo.
2. Si se puede evitar, la solucion es utilizar una unica branch o ir fusionando frecuentmente

Practica:

10. Puedo observar el cambio que se le realizo al archivo original y al guardado
11. Puedo observar como se me permite hacer un commit
12. Si funciono
13. No funciono
14. Aparece que no puedo commitear el archivo modificado.
15. Observo pan rallado y bife